# JBP-287 - DrGorilla.eth赔付更新
```
作者。DrGorilla.eth#8862
日期：2022-11-04
```

## 简介

延长DrGorilla.eth作为合同工程师的经常性报酬。

## ＃＃＃动机

之前的续约在此说明情况。

- 根据以前的续约，我已经达到了以下目标。

	- 开发新的库房扩展。我已经完成了我的任务清单中的几个项目（主要是NFT Reward，我在Defifa中提供了一些帮助，但也只是微不足道的帮助，各种分配器，包括下面实施中提到的那个），并仍在进行其他工作。

	- 发现错误。我已经发现了相当多的错误（包括NFT Reward Code4rena之后），同时帮助解决C4管理员发现的问题。

	- L2/Sidechain上的Juicebox。现在这被设计成一个分配器（目前），仍然需要基于交换分配器来构建（Nomad仍然在从其悲剧性的黑客中恢复）。

	- 通过讨论区，每天帮助整合新的多汁功能。


- 我提议继续在这组新的领域工作。

	- 继续进行扩展开发：首先是交换分配器（将一个给定的付款换成另一个代币，例如在没有代币终端的情况下获得代币付款），然后是桥接分配器（将一个付款桥接到另一个链上）。交换器几乎已经完成测试，桥接器应该相当容易实现。

	- L2上的Juicebox。当NFTReward/Defifa发货时（现在差不多），这将释放更多的时间来部署 "其他地方"。

	- 发现错误--总是这样，然后狠狠地砸碎它们

	- 其他项目（主要是扩展）被列在我的todo中（我有时会更新，有点）。[https://discord.com/channels/775859454780244028/786985806396784690/974974959560585256](https://discord.com/channels/775859454780244028/786985806396784690/974974959560585256)

## 规范

继续目前的计划，同时修改收件人地址：向 exhausted-pigeon.eth（DrGorilla.eth的母公司）解决的地址发送价值18500美元的ETH，每个FC，共计6FC，从V2国库中支出。

<u>可升级性</u>：目标地址可能在本提案的有效期内被更新为分配器。

为了避免用新的投票来改变地址给dao带来负担，我建议采用以下程序，这是本提案的一部分。"_DrGorilla.eth将在multisig通道中传输新的地址，以纳入下一个资助周期的重新配置。这将作为一个由DrGorilla.eth地址私钥签名的消息发送。在验证该签名信息后，DrGorilla在支付组1（ETH支付）中的受益人地址将被更新 - 保留地址保持不变_"。

## 理论依据

<u>为什么保留猿猴？</u>
我在Juicebox积极贡献了一年多的时间。

我参与了V2和V3以及大量扩展的设计和测试，回答了2个审计，发现了新的错误，解决了这些问题，开发了新的功能，处理了code4arena竞赛，等等。我对Juicebox生态系统的代码和机制非常熟悉，这对于安全地交付额外的功能和在需要时挑战现状是非常必要的（包括NFTReward中的位图机制，可能会节省大量的气体，或克隆模式以避免增加用户铸造NFT的气体负担）。

<u>为什么保持赔付不变？
经过非正式的贡献者投票和快速研究（在Twitter、其他DAO的论坛、Google上很容易获得的数据），这个工资是一个具有类似经验水平的合同工程师的预期（我用字节码编码了NFTRewardDeployer的一部分[https://github.com/drgorillamd/clone-deployed-contract]（https://github.com/drgorillamd/clone-deployed-contract））。
我已经达到了以前的目标，并且有一套类似复杂度的最新目标。

##风险

DrGorilla可能会消失，停止生产高质量的代码（可能会导致国库基金的损失），或者只是开始成为一个整体的混蛋。

## 时间线

直接影响

所有权证明。
DrGorilla.eth当前地址签署的信息（没有""）。"exhausted-pigeon.eth"

{
"地址":"0x6860f1a0cf179ed93abd3739c7f6c8961a4eea3c",
"msg":"0x6578686175737465642d706967656f6e2e657468",
"sig":"7ca1922689acb24bbce0c7648db83b6d64d22081b2743e558572768cfbafbcd900475b0f97de69d7b469ebdf9dae89c2980a52408326bc41956cc01ee3f8e0fa01",
"版本":"3",
"签名人":"MEW"
}
